Anytime, anywhere.
Kapanpun, di manapun.
Whenever and wherever, Nijimura is the bag.
Kapanpun dan di manapun anda pergi, anda bisa menggunakan tas Nijimura.
Wet with water, no problem.
Bahkan jika terkena air, itu tidak masalah.
Bash, struck or hit, worry not!
Bahkan saat terbentur, tidak perlu khawatir!
Anytime! Anywhere!
Kapanpun! Di manapun!
Whenever and wherever,
Kapanpun dan di manapun,
you need a bag.
anda membutuhkan tas.
Get Nijimura!
Dapatkan tas Nijimura!
Anytime! Anywhere!
Kapanpun! Di manapun!
Whenever and wherever, Nijimura is the bag.
Kapanpun dan di manapun anda pergi, anda bisa menggunakan tas Nijimura.
Are Nijimura bags really selling that well?
Apa tas Nijimura itu benar-benar populer, ya?
Yeah. It's their rainbow colored trademark
Merek dagang berwarna pelangi itu
that makes them so popular!
yang membuatnya sangat populer!
This is that popular?
Ini sangat populer, ya?
Besides, Nijimura bags are very sturdy
Selain itu, tas dari Nijimura sangat tahan lama
and highly waterproof.
dan anti air.
See. This zipper is said to be the same kind
Lihat. Ritsleting ini dikatakan sejenis
that is used for scuba diving suits.
yang digunakan untuk pakaian selam skuba.
Even if you drop it into the water,
Itulah sebabnya, jika jatuh ke dalam air,
the contents inside don't get wet.
barang yang di dalamnya akan tetap baik-baik saja.
However, no doubt this is a celebrity brand,
Ini adalah merek untuk selebriti.
there's one too many zeros...
Harganya benar-benar mahal...
No, two more than we can afford!
Dan kita tidak bisa membelinya!
I was hoping to find an affordable pouch,
Aku berharap menemukan dompet yang bisa dibeli,
but I guess not.
tetapi sepertinya tidak ada.
Not too fast!
Tunggu dulu!
We've taken on President Nijimura's personal request.
Kita sudah dipanggil oleh Direktur Nijimura secara pribadi.
If succeed seeing it through, pouch or poncho,
Jika aku berhasil, uang itu
I'll buy you all you want!
akan aku belikan dompet atau ponco untukmu.
They don't carry ponchos, you know.
Mereka tidak menjual ponco.
Sorry to have kept you waiting.
Maaf sudah membuat kalian menunggu.
President Nijimura should be here in a moment.
Direktur Nijimura akan segera datang.
Someone! Help!
Seseorang! Tolong aku!
What was that?
Apa yang terjadi?
Conan!
Conan!
What are you doing?
Apa yang ingin kau lakukan?
Let me go!
Lepaskan aku!
Help!
Selamatkan aku!
President Nijimura!
Direktur Nijimura!
A kidnapping!
Ini penculikan!
Love is magic, attack the mystery.
Cinta adalah ajaib, ungkap misterinya.
Click Conan on Saturday at 6:00.
Pastikan tetap bersama Conan, Sabtu malam jam 6!
Disclose the seven colored mystery
Mengungkapkan misteri tujuh warna
hidden behind rainbow colored bag after the rain.
yang tersembunyi di balik tas berwarna pelangi.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the IQ of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No cases is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tak terpecahkan dengan Detektif Conan.
"Rainbow Colored Kidnapping."
"Penculikan Berwarna Pelangi."
We had roadblocks set up five minute
Kami sudah melakukan rintangan jalan lima menit setelah kejadian,
but failed to locate any suspicious vehicles.
tapi jejak tersangka tidak kami ditemukan.
Perhaps you misread the plate number?
Mungkin kau salah lihat pelat mobilnya?
That's impossible.
Itu tidak mungkin.
By the way, you are?
Oh, ya. Kau siapa?
"Kenzo Katsuragi, age 45" -I'm Inspector Katsuragi from SID,
"Kenzo Katsuragi, umur 45" -Aku Inspektur Katsuragi dari SID,
Detective Kogoro Mouri.
Detektif Kogoro Mouri.
SID?
SID?
First division of the police headquarters,
Divisi satu markas besar polisi,
the Special Investigation Department.
Departemen Investigasi Khusus.
It's a section for handling hostage situations
Itu seksi untuk menyelamatkan sandra
such as kidnappings or hijackings.
seperti kasus penculikan atau pembajakan.
Oh, you know a lot, don't you, sonny?
Kau banyak tahu, ya, anak kecil?
But then, why is a kid like you in a place like this?
Tapi mengapa ada anak kecil di tempat seperti ini?
I also witnessed the crime scene, so...
Itu karena aku juga berada di tempat kejadian. Jadi...
I'm sorry, we won't interfere with your work.
Maaf. Kami tidak akan menggangu kerja anda.
Detective, may I ask you to leave?
Detektif, bisakah aku minta kau pergi?
Investigating kidnapping for ransom is our job.
Insvestigasi penculikan untuk uang tebusan adalah tugas kami.
But we can't be sure
Tapi kita belum bisa memastikan
that this is a kidnapping case asking for ransom.
kalau penculikan ini benar-benar meminta uang tebusan.
No, it's been confirmed.
Tidak, itu sudah dipastikan.
"Saki Nijimura, age 35."
"Saki Nijimura, umur 35."
This was inside our mailbox.
Aku menemukan ini di dalam kotak suratku.
Excuse me, but you are?
Maaf, tapi siapa anda?
I'm Nijimura's wife, my name is Saki.
Aku Saki, isteri Nijimura.
I'm the vice president of the company.
Sekaligus sebagai wakil direktur di perusahaan ini.
Allow me...
Aku ingin melihatnya...
We have President Nijimura.
Direktur sekarang ada di tanganku.
If you want him released,
Jika kau ingin dia bebas,
put 100 million yen in a Nijimura handbag
siapkan uang 100 juta yen di dalam tas Nijimura
and have Saki carry it.
dan biarkan Saki yang membawanya.
At precisely 2.00pm, go to Touto Ikebukuro Station
Pada jam 2.00 siang, pergilah ke Stasiun Touto Ikebukuro
and board the Blue Sky express train,
dan naiklah kereta api Blue Sky.
have her get off at the last stop, Okuho Station.
Kemudian turunlah di stasiun terakhir, Stasiun Okuho.
However, anytime, anywhere,
Bagaimanapun juga, kapanpun, di manapun,
we will be watching closely.
kami akan mengawasinya.
If we see any authorities, the hostage will die.
Jika kami melihat ada polisi yang ikut, sandera akan kami bunuh.
From Black Rainbow?
Dari Pelangi Hitam?
Darn those jerks.
Dasar!
A hundred million yen ransom?
Tebusannya 100 juta yen, ya?
Any idea who they might be?
Apa kau punya petunjuk mengenai si pelaku?
To tell the truth...
Sebenarnya...
We've always had problems with copied products of our brand.
kami sedang punya masalah dengan adanya tiruan produk kami yang baru.
We have just began filing a lawsuit.
Kami baru saja mulai mengajukan tuntutan.
It could be that companies like those
Mungkin ada salah satu perusahan
have a grudge against you, because of this.
yang menyimpan dendam karena itu.
It's plausible, since that anytime, anywhere in the ransom note
Itu masuk akal karena slogan kapanpun, di manapun
is Nijimura's catch phrase.
adalah slogan dari perusahaan Nijimura.
And also the name with black added
Dan juga nama hitam ditambahkan
in front of rainbow trademark.
di depan merek dagang pelangi.
It's something that an illegal copy business would do.
Itu adalah sesuatu yang akan dilakukan oleh bisnis tiruan ilegal.
Stop right there.
Jangan banyak ngomong.
We will take over the investigation,
Serahkan ini pada kami,
so leave immediately.
jadi silakan segera pergi.
Hold it. Detective Mouri was actually contacted by my husband
Tunggu dulu. Sebenarnya Detektif Mouri diundang oleh suamiku
to collect evidence pertaining to the lawsuit.
untuk mengumpulkan bukti berkaitan dengan tuntutan tersebut.
I'm also afraid to carry that much money all by myself,
Dan aku sendiri pun takut membawa uang sebanyak itu,
so I'd like him to be my bodyguard.
jadi aku ingin dia menjadi pengawalku.
Just count on me!
Serahkan semuanya padaku!
Allow me to carry it outside.
Biarkan aku yang membawanya sampai keluar.
Oh, no, thanks.
Tidak apa-apa, terima kasih.
Worry not! Anytime, anywhere...
Jangan khawatir! Kapanpun, di manapun...
"Touto Ikebukuro Station Inbound, Blue Sky express train."
"Stasiun Touto Ikebukuro, Kereta Api Blue Sky."
Hey, why do you guys have to come?
Kenapa kalian juga ikut?
As camouflage, didn't you say so yourself, Dad?
Ayah yang berkata membutuhkan kamuflase.
Yeah! Hiking...
Seru! Mendaki...
Anytime, anywhere.
Kapanpun, di manapun.
We don't know when or where the culprit may appear.
Kita tidak tahu di mana atau bila pelakunya akan muncul.
Understood.
Aku mengerti.
Next stop is the last stop, Okuho Station...
Stasiun berikutnya adalah stasiun terakhir, Stasiun Okuho...
You may transfer to the Koushu Express Line
Lakukan pergantian ke Jalur Kereta Api Koushu
or the Touto Okuho Line.
atau Jalur Touto Okuho.
"Okuho Station."
"Stasiun Okuho."
Hey, let's hurry!
Hei, ayo cepat!
Oh, yeah...
Baik...
Hurry up!
Ayo cepatlah!
Yeah, right.
Ya.
Madam, what did the culprit say?
Nyonya, apa yang dikatakannya?
Transfer now.
Transfer sekarang.
Transfer?
Transfer?
We'll be late for the train!
Kita akan terlambat!
-We barely made it. -Thank goodness.
-Hampir saja. -Syukurlah.
It would've taken forever to wait for the next train.
Pasti lama untuk menunggu kereta selanjutnya.
You're right.
Itu benar.
I'll go this time.
Biarkan aku yang pergi.
Wow, it's so fast!
Laju sekali!
Let me see that paper.
Perlihatkan aku kertas itu.
Transfer to the Touto Okuho Line,
Transfer ke Jalur Touto Okuho
and when you reach the middle of the Nakatoro Bridge,
dan saat kau tiba di Jembatan Nakatoro,
toss the ransom money bag outside.
lemparkan tas berisi uang tebusan ke luar.
What?
Apa?
"Nakatoro Bridge."
"Jembatan Nakatoro."
This is...
Ini...
What siren is that?
Bunyi apa itu?
Shoots! The dam's being discharged!
Tak guna! Bendungan sedang dibuka!
What?
Apa?
Oh, no! Darn, the culprit's plan is...
Tidak! Ternyata rencana si pelaku adalah...
To flush away the bag!
Untuk menghanyutkan tas itu!
I see, so that's why they demanded that the ransom
Begitu, ya. Itulah sebabnya mengapa mereka meminta
be put in a sturdy and waterproof Nijimura bag.
untuk mengisi uang di dalam tas Nijimura yang kuat dan anti air.
Darn, what a cunning criminal!
Pelakunya benar-benar pintar!
Contact the other squads! Downstream!
Hubungi petugas lainnya! Ke hilir sungai!
Have them go downstream!
Suruh mereka ke hilir sungai!
Yes!
Baik!
Are you all right?
Apa kau baik-baik saja?
Oh, yeah.
Ya.
I'm sure your husband is fine.
Aku yakin suami anda pasti akan baik-baik saja.
Thank you.
Terima kasih.
What's this? What's eating at me?
Ada apa? Ada apa dengan diriku?
I have this terrible feeling.
Aku memiliki firasat yang buruk.
You still can't locate the bag?
Apa kau belum menemukan tas itu?
I see, continue the search.
Begitu, ya. Lanjutkan pencarian.
Our transmitter bug planted on the name tag
Pemancar yang kami taruh di label nama
seems to have been damaged by the water.
sepertinya dirusak oleh gelombang air.
Unfortunately, the terrible feeling I had,
Setelah itu, firasat burukku
soon became true.
ternyata terbukti juga.
The handbag swept away by the dam,
Tas yang terhanyut oleh bendungan
was retrieved at the riverbank five kilometers downstream.
ditemukan di tepi sungai lima kilometer ke hilir.
But the 100 million yen inside the bag
Tapi uang 100 juta yen yang ada dalam tas
was apparently taken by the culprit.
sudah dibawa kabur oleh si pelaku.
All we had left to do was to wait
Berikutnya, kami tinggal menunggu sandera yang akan dibebaskan, tetapi...
The next morning,
Pagi hari berikutnya,
along with the stolen vehicle that was used during the kidnapping,
di dalam mobil yang digunakan untuk menculik,
the murdered body of President Nijimura was found.
kami menemukan mayat Direktur Nijimura.
Darling, why?
Sayang, kenapa ini terjadi?
I'm sorry.
Aku bersimpati.
We will do everything we can to apprehend the culprit.
Kami pasti akan berusaha untuk menangkap pelakunya.
You're sorry? You don't even mean it!
Kau bersimpati? Yang benar saja!
It's because they spotted you police
Itu karena mereka melihatmu polisi,
that they killed my husband!
lalu mereka membunuh suamiku!
No, we didn't expose ourselves.
Tidak, kami tidak mengekspos diri kami sendiri.
Madam, please calm down.
Nyonya, tolong tenangkan dirimu.
Then it was you! You were discovered by the culprit!
Pasti karena kau! Pelakunya mengenalmu!
What kind of great detective are you?
Detektif hebat macam apa kau ini?
No...
Tidak...
Inspector?
Inspektur?
Regarding your husband's murder,
Mengenai kematian suamimu,
we've come across new information.
kami datang untuk menjelaskan informasi baru.
What?
Apa?
The time Nijimura was murdered
Waktu kematian Direktur Nijimura
was determined to be between 11.00am and noon yesterday.
adalah antara jam 11:00 pagi hingga siang kemarin.
What? He was kidnapped around 10.30am, so...
Apa? Dia diculik jam 10.30 pagi kemarin. Jadi...
Those jerks! Hostages only get in their way,
Dasar! Sandera hanya menyusahkan mereka,
so they killed him shortly after kidnapping him.
jadi mereka membunuhnya setelah menculiknya.
And still worked up the nerve to demand a ransom.
Kemudian mereka masih saja meminta tebusan.
How horrible.
Mengerikan.
This...
Ini...
You can't, Conan.
Jangan sentuh, Conan.
Why's that kid here?
Ya ampun. Kenapa anak ini ada di sini?
The name tag with the bag is missing.
Label nama tasnya hilang.
Stay out of this! Here!
Jangan ikut campur, anak kecil! Bawa dia!
Sorry about that.
Maaf, ya.
Let's go, Conan.
Ayo kita pergi, Conan.
At any rate, the culprit is a cold, ruthless and sly.
Bagaimanapun juga, si pelaku itu sangat kejam dan sangat licik.
This is a murder case.
Ini adalah kasus pembunuhan.
Katsuragi, we will be joining the investigation from here.
Katsuragi, selanjutnya kami akan bergabung untuk menyelidik kasus ini.
Yes, sir.
Baik.
"Mouri Detective Agency" -Why at a time like this, you may think,
"Kantor Detektif Mouri" -Mungkin anda berpikir kenapa di saat seperti ini?
but, no, because it is a time like this,
Justru karena saat seperti ini,
I have to respond to the love
aku harus membalas perhatian
and support shown to our Nijimura bags.
dan dukungan yang diberi untuk tas Nijimura.
I hereby vow to work
Dengan ini aku mememutuskan untuk berusaha menjaga reputasi perusahaan.
And, regarding the fake products
Dan mengenai produk tiruan
that have been troubling our beloved customers,
yang telah mengganggu pelanggan tercinta kami,
I demand that law enforcement authorities
aku menuntut otoritas penegak hukum memperkuat usaha
reinforce efforts to fight copyright infringement
untuk melawan pelanggaran hak cipta
until total annihilation has been achieved!
sampai penghancuran total tercapai!
Where are you going, Dad?
Ayah mau ke mana?
Where else?
Ke mana lagi?
Recheck the crime scenes thoroughly.
Aku ingin memeriksa TKP dengan saksama.
It's the motto of the police,
Ini adalah tugas polisi
no, rather for detectives too!
dan juga detektif!
In that case, I'll go too!
Aku juga akan pergi bersamamu!
Don't be stupid!
Dungu!
How can I work when a kid's with me?
Bagaimana mungkin aku bisa bekerja kalau ada anak kecil di dekatku?
However, I was at the scene from the beginning this time.
Tapi aku juga mengikuti kasus itu dari awal kali ini.
If you forget or miss something,
Jika paman lupa sesuatu,
I might be able to pick it up.
aku bisa membantu untuk mengingatkannya.
Don't you dare talk back to me.
Jangan berani melawan.
See, two heads are better than one.
Dua kepala lebih baik daripada cuma sendiri, kan?
Three heads are better than two.
Begitu juga, tiga kepala lebih baik daripada dua kepala.
-What? -I was at the scene from the beginning too.
-Apa? -Aku juga mengikuti kasus itu dari awal.
So I won't let you leave me behind.
Jadi aku tidak mengizinkan kalian pergi meninggalkan aku sendiri.
Okay.
Baiklah.
"Nijimura Office Backdoor."
"Pintu Keluar Kantor Nijimura."
The incident started here.
Kasus itu berawal dari sini.
How scary,
Seram sekali.
to think that the kidnapping happened right in front of us.
Tiba-tiba ada kasus penculikan di depan mata kita.
The police set up road blocks immediately,
Saat itu, polisi langsung melakukan rintangan jalan,
yet they failed to spot the criminal.
tapi mereka tidak berhasil menemukan si pelaku.
Carrying the ransom,
Dengan membawa uang tebusan,
Saki boarded the Blue Sky express train.
Nyonya Saki kemudian menaiki kereta api Blue Sky.
"Okuho Station" -She then transferred here, at Okuho Station.
"Stasiun Okuho" -Kemudian dia transfer di sini, di Stasiun Okuho.
Most likely, this was the culprit's attempt
Mungkin ini tujuan pelaku untuk melepaskan pengawasan dari polisi.
Then, as the train she transferred to,
Kemudian saat kereta api yang dia naiki,
was just about to pass the bridge,
hampir melewati jembatan,
she tossed the bag into the river
dia melempar tas yang berisi uang
from the window of the train.
dari jendela kereta ke dalam sungai.
That was just when the dam was scheduled to be discharged water.
Pada saat itu, bendungan terjadwal untuk membebaskan air.
Thus, the bag was swept away
Tas itu pun hanyut dalam air yang banyak dan arus sungai.
When it was finally found at the riverbank five kilometers downstream,
Saat tas itu ditemukan pada radius lima kilometer di hilir sungai,
the ransom money had already been taken by the culprit.
uang tebusan itu telah dibawa kabur oleh pelaku.
By the way, the name tag that was rigged with the transmitter
Oh, ya. Label nama yang dilekat dengan pemancar
wasn't found on the bag, right?
tidak ditemukan di tas itu, kan?
The bag tumbled downstream due to the force of the current,
Tas itu jatuh dan hanyut oleh arus yang begitu deras,
so the tag must've fallen off.
jadi mungkin label nama itu juga jatuh.
The discharge from the dam was surprisingly strong.
Debit dari bendungan ternyata sangat kuat.
To think it could have pushed a bag weighing ten kilograms
Ia telah menghanyutkan tas dengan berat sepuluh kilogram
over a distance of five kilometers.
sejauh lima kilometer.
Yeah, Saki must've been carrying a lot of weight.
Ya. Nyonya Saki pasti sangat berat membawanya.
Come to think of it, at that time...
Kalau dipikir-pikir, saat itu...
Allow me to carry it outside.
Biar aku yang membawanya sampai keluar.
Oh, no, thanks, I'll be all right.
Terima kasih. Tidak apa-apa.
Don't tell me...
Mungkinkah...
The rain stopped.
Hujan sudah berhenti.
You're right.
Kau benar.
Hey, look at that!
Hei, coba lihat!
Oh, a rainbow!
Ada pelangi!
Beautiful!
Indahnya!
Red, orange, yellow, green,
Merah, jingga, kuning, hijau,
blue, indigo, violet!
biru, indigo, ungu!
I see, so that's what it is!
Begitu, ya. Jadi begitu yang terjadi!
Hello, Nijimura speaking.
Halo, Perusahaan Nijimura di sini.
It's me, Kogoro Mouri.
Aku Kogoro Mouri.
I've figured out who kidnapped and killed your husband.
Aku telah mengetahui siapa yang menculik suami anda.
Are you sure?
Benarkah?
Your press conference served as a hint.
Konferensi pers anda telah memberi petunjuk.
Tomorrow morning, I will reveal the truth at the riverbank
Besok pagi, aku akan mengungkapkan kebenaran di tepi sungai,
under the bridge where the bag was tossed.
di bawah jembatan itu di mana kau menjatuhkan tas itu.
Bye.
Selamat tinggal.
"Mouri Detective Agency" -What did you say?
"Kantor Detektif Mouri" -Apa katamu?
You know who the culprit is?
Kau tahu siapa pelakunya?
Really, Inspector?
Benarkah, Inspektur?
What do you mean, Mr. Mouri?
Apa maksudmu, Pak Mouri?
Under that bridge, you say?
Di bawah jembatan?
Right that!
Aku mengerti!
Now, for the finale.
Oke, tinggal penutupnya.
-What? -The wife?
-Apa? -Nyonya?
That's the ransom money?
Ini uang tebusannya, kan?
But wasn't the bag swept away?
Tapi bukannya tas itu hanyut?
Explain this to us, Mr. Mouri.
Jelaskan ini, Pak Mouri.
What? Well, I'm the one who wants to ask, Inspector.
Aku yang ingin bertanya kau, Inspektur.
What exactly do you...
Apa maksudmu...
The bag we found downstream was a dummy.
Tas yang ditemukan di hilir sungai adalah tiruan.
If you toss the bag into a dam that is discharge,
Jika seseorang melemparkan tas dari pintu masuk bedungan,
people would think it'd get washed away downstream.
seseorang pasti akan berpikir tas itu akan hanyut ke hilir.
That was your diversionary tactic.
Itulah taktik untuk mengalihkan perhatian.
Detective Takagi, try emptying the bag.
Detektif Takagi, coba kosongkan tas itu.
Yes, sir, right away.
Baik.
This bag...
Tas ini...
why is it so heavy even when it's empty?
Kenapa tas ini masih berat sementara ia kosong?
What...
Apa...
This is...
Ini...
An iron plate?
Pelat besi?
Don't tell me...
Jangan-jangan...
Correct because of the metal weight planted inside the bag,
Benar. Karena diisi dengan pelat besi,
the bag stayed under the bridge until now.
tas itu tenggelam di bawah jembatan ini sampai sekarang.
We have been fooled
Kita telah tertipu oleh pelaku
by the culprit into believing the dummy bag
dan percaya tas tiruan
at the downstream riverbank was real.
di tepi hilir sungai itu adalah tas asli.
You must've panicked
Nyonya, kau pasti panik
when you heard that I've reveal the truth here tomorrow morning.
saat aku bilang aku akan mengungkapkan kebenaran kasus ini besok pagi.
As such, you came to quickly collect the money.
Jadi kau datang ke sini segera untuk mengambil uang itu.
No, the bag that would've otherwise been unnecessary.
Tidak, malah sebaliknya tas itu yang diperlukan.
Because you didn't want us to find out that the bag downstream,
Karena kau tidak ingin kami tahu tas yang ada di hilir sungai
unlike the bag with ransom money in it,
adalah tas tiruan dan bukan seperti tas yang berisi uang tebusan.
A fake?
Tas tiruan?
That bag was?
Tas itu?
Although they look alike,
Walaupun terlihat sama,
the fake bag has a slightly different color arrangement
tas tiruan itu memiliki susunan warna yang sedikit berbeda dari yang asli.
Isn't that right?
Bukan begitu?
This kidnapping case started off strange to begin with.
Saat kejadian penculikan itu, ada situasi yang tidak wajar.
The kidnapper seated the hostage
Si pelaku membiarkan sandera duduk di kursi depan
in the passenger's seat without restraint.
dan tidak mengikatnya.
In other words, the kidnapping was actually staged
Dengan kata lain, penculikan ini benar-benar pertunjukan
by Saki and Mr. Nijimura.
dari Nyonya Saki dan Pak Nijimura.
They wanted none other than me,
Tujuannya adalah untuk membuat aku,
Kogoro Mouri to become a witness.
Kogoro Mouri menjadi saksi mata.
As to why the kidnapper's car
Alasan mengapa mobil penculikan itu
wasn't caught in your timely roadblock.
tidak ditemukan saat rintangan jalan
It was because they hid themselves
adalah karena mereka langsung menyembunyikannya di garasi berhampiran.
But immediately after that,
Tapi setelah itu, kau segera membunuhnya di garasi.
The rest was simply your solo play.
Sisanya cukup kau memainkan sandiwara itu.
You mailed yourself the ransom note.
Kau memasukkan surat di kotak pos sendiri.
Then, you prepared the kidnapper's instructions yourself
Kemudian, kau mempersiapkan instruksi penculik sendiri
while you were among the crowd of passengers at the station,
saat berada di antara kerumunan penumpang di stasiun
and made it look as if the culprit was really there.
dan membuatnya terlihat seperti pelakunya benar-benar ada di sana.
But Saki, why did you use a fake bag as your dummy?
Tapi Nyonya Saki, mengapa kau menggunakan tas tiruan itu?
If you used a genuine bat,
Andai kau menggunakan yang asli,
perhaps your plan wouldn't have been exposed.
mungkin rencanamu tidak akan ketahuan.
I could never have done that.
Aku tidak mungkin bisa melakukannya.
Nijimura's products are my adorable children.
Produk Nijimura telah kuanggap seperti anakku sendiri.
So...
Jadi...
I could never damage any of them.
aku tidak mungkin merusaknya.
Not ever!
Tidak mungkin!
That's why you used a fake.
Itulah sebabnya kau menggunakan tas tiruan, kan?
After all, those fake items are to blame
Lagi pula, produk tiruan itu membuat pendapatan perusahaan kami
for the financial deficit our company's been going through.
menjadi sangat berkurang.
Despite this, that man cut a deal with the fake company,
Tetapi orang itu telah membuat perjanjian dengan perusahaan tiruan itu
getting dirty money from them.
dan mendapatkan uang haram dari mereka.
He then used all the money up gambling
Setelah itu, dia berjudi dan bahkan memiliki banyak hutang.
I can't believe he came up with this staged kidnapping idea
Aku tidak percaya dia bahkan memikirkan ide penculikan itu
to pay off his debts.
untuk melunaskan hutangnya.
That's why I pretended to agree and took him down!
Itulah mengapa aku pura-pura setuju dan membunuhnya!
This brand is what I created to begin with,
Aku yang menciptakan merek ini
and is a result of my design, you know?
dan ini adalah desain aku!
I only wanted to take it back!
Aku hanya ingin mengambilnya kembali!
Anytime, anywhere...
Kapanpun, di manapun...
Since it was her handmade bag,
Karena tas itu dibuatnya sendiri,
be it submerged in the water or the dam discharge,
meskipun tenggelam ke dasar sungai atau dihanyutkan oleh air bendungan,
it would definitely protect the 100 million yen.
itu pasti akan melindungi uang 100 juta yen.
Betting on her confidence and pride,
Bertaruh pada keyakinan dan harga dirinya,
she committed the crime...
dia melakukan kejahatan itu...
and lost.
dan tewas.
"Mouri Detective Agency."
"Kantor Detektif Mouri."
How beautiful! A rainbow across the sky!
Indahnya! Pelangi yang ada langit itu!
Conan! Dad!
Conan! Ayah!
There's a leg across my head.
Ada kaki di atas kepalaku.
"Next Episode" -Even if's means having to sacrifice you,
"Episode Selanjutnya" -Aku harus menghancurkan organisasi itu,
it's an Organization that I have to crush.
walaupun jika kau yang harus dikorbankan.
If only Mr. Akai were here,
Jika Pak Akai ada di sini,
we wouldn't have to fear that Bourbon guy.
kita tak perlu takut dengan Bourbon.
We don't fear him!
Kita tidak takut dengannya!
In any case, Shuichi Akai is dead!
Apa-apa pun, Shuichi Akai sudah mati!
Shuichi?
Shuichi?
A gunshot?
Tembakan?
Don't tell me...
Jangan-jangan...
Bank robbers.
Perampok bank.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"The Detective Squad vs. The Band of Robbers: Clamorous."
"Kelompok Detektif Cilik Melawan Kelompok Perampok: Kekacauan."
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Masked eyes."
"Mata yang ditutup."
Stop it! If you cover my eyes, I can't see the truth.
Hentikan! Kalau kau menutup mataku, aku tidak bisa melihat kebenaran.
You always can't anyway, Pops.
Kau tidak pernah bisa melihat kebenaran, paman.